接缝
====
打印件的壁会被打印成连续的循环，但打印机必须从某处开始循环，并将其很好地闭合。如果环闭合不好，则会产生可见的接缝。这些接缝很难完全去除，但可以做一些事情来隐藏它们或缩小它们的大小。

![表面有一条长长的垂直接缝](../images/seam.jpg)

这不应该与"Z接缝"混淆，Z形接缝是在喷嘴移动到下一层的高度时正在创建的接缝。此移动会使喷嘴短暂停止，并在该处创建一个 [斑点](blobs.md) 。Cura的术语：“接缝设置”在这方面是历史性错误的，因为其所谓的"Z接缝"设置实际上是关于放置普通接缝的位置。

接缝布置
----
接缝是很难防止的，但通常很容易将接缝隐藏在不太明显的位置。

调整接缝位置的主要设置是 [Z缝对齐](../shell/z_seam_type.md)。若要隐藏接缝，请将其放置在最尖锐的角落内。通过[缝隙角偏好设置](../shell/z_seam_corner.md) ，您可以选择要选择的拐角类型。要隐藏接缝，最好选择"隐藏接缝"或"智能隐藏"，将接缝放置在内角。如果您的模型没有可隐藏的内角，则可以选取"外露缝隙"将接缝放置在尖锐的外角，在此位置，接缝也比在其他平面上更不易看到。

如果自动放置效果不佳，您也可以选择"用户指定"来自行放置接缝。这将允许您输入接缝将瞄准的 [X](../shell/z_seam_x.md) 和 [Y](../shell/z_seam_y.md)坐标。请选择一个看不到接缝的位置。

如果所有其他方法都失败，还可以通过选择"随机"将接缝分散到整个表面。接缝将位于曲面上的随机位置，而不是在零件上形成连续接缝。表面会有点麻点，但再也没有真正的接缝了。

闭合接缝
----
在创建接缝时，通过更仔细地闭合接缝，也可以使接缝不那么明显。以下是一些可以调整以降低接缝可见性的设置。
* 稍微增加[外壁擦嘴长度](../shell/wall_0_wipe_dist.md) 。此设置可使喷嘴在完成一个循环后继续围绕轮廓短暂移动。这样可以防止在轮廓闭合的位置创建间隙。但是，将此设置增加过多可能会导致接缝周围沉积过多的材料，从而使接缝再次可见。
* 与此相反的是使用[滑行](../experimental/coasting_enable.md)。这会在轮廓闭合前不久停止挤出材料。这会降低喷嘴内的压力。这里的想法是，当轮廓完成时，不会有太多的挤出过度，这减少了接缝向外侧的突出。一旦喷嘴移动到轮廓的开始处，先前放置的塑料将容易地阻塞任何新的塑料，因为喷嘴中的压力不能克服来自固化的壁线的反压力。
* 使用[更慢](../speed/speed_wall_0.md)的速度打印外壁。材料将能够更好地流出，然后在末端关闭接缝。
